欢迎喜欢EFS于2020年2月24日举行的每周电话，是的
时间过得真快，所以本周我们进行了闪电般的演讲，我将快速粘贴链接至
有关变焦镜头的会议记录，请添加您自己的与会者列表，如果
你有一个闪电般的谈话，你也许可以在最后留出一些空间
我们已经进行了一些讨论，但是如果您有可以压缩的内容
在不到五分钟的时间里，请随时添加到列表中。
谁先眨眼
谢谢Dietrich的志愿服务
棒极了，我认为管理员是由我完成的
结束莫莉，你有什么喜欢的爱吗
公告，我的头给了我一个激动人心的一周，欢迎大家回来
再次见到你很高兴，好吧，我想莫莉，你想开始
您的演示听起来不错，我首先放了一个
audiosurf decentraland哦，好吧，那就让我们做两个中央和
因为我碰巧是我已经准备好演示了，所以格林这样做了，是的，我花了
这个周末花了一点时间探索新的分散式
Metaverse，其中之一就是去弄清楚你所要做什么
可以在地拉那做，所以我有一个小小的头像人
他们可以通过按WW来在中心世界中徘徊
意味着你向前走，所有这些东西都有
是由不同的人创造的，您可以看很多，想知道是什么
有时确实有一些牙菌斑，对不起，这有点令人不安
可能是因为我同时运行zoom和decentraland
将使您的计算机变得非常凉爽。
等离子和您可以键入的内容，请转到聊天窗口中的下一步。
并在这里四处游荡，像是激光和生物，还有其他有趣的事物，
你们可能听不到游戏战斗赛车手的声音，但现在可以播放了
耳机中的本地化主题音乐，就像您在太空中漫步一样
音乐的播放位置会根据您的耳机而改变
嗯，非常有趣，而且安装起来很容易，您需要安装meta
遮罩，但除此之外，您实际上不必加载加密货币，除非
您想保存您的用户名或类似的名称，并且现在并且
那我就没有例子了，我不认为，但是有些东西
您可以与之互动，然后只需单击它，也许它
做了一些事情，是的，所以在热能中非常重要，我们都应该出去玩，
看到其他人的化身，所以我们可以将其用于数字虚拟
聚会，所以你知道
鸡舞，这些就是我们到目前为止可能使用它的方式
继续研究我们如何将其用于石油中的ipfs聚会
对不，然后我要退出，我按回车键尼克斯演示adios对不起
在聊天中收听更多问题哦，好
关于雷电对话的问题是VR还是我刚刚使用的尖叫声
它可以在计算机和移动设备上使用，也可以在移动网页上正常运行
令我感到惊讶的是，到目前为止，我还没有尝试将其连接至耳机
他们对资产和诸如此类的东西有支持，但我认为可能开始
使用网页模型最容易遇到宝贝尤达
我不知道他是否存在于这里，我有一种有用的东西你可以喜欢
只是伊斯顿投掷并绘制地图，他们喜欢在这里的某个地方
确实有喜欢的地图，它是分散的地图，您可以在其中
然后像点击他们一样，我认为这件事，然后您可以传送到
根据在地图上的点击确定特定的位置，以便您查找所需的信息
特别是您可以使用这些地图去查找特定的事物
很有用，所以像筏子骑得太多宏cer太空站，然后它会
将您传送到中央的右侧，然后在其他地方登录
第二人生倒叙是的，我想我是按照这些思路理查德
好吧，这实际上是我非常精明的演示，另一个是观众，这是
超级酷，这不是我选择的音乐播放器，主要是我一直在听
从冻结到一遍又一遍地进入未知世界的相同流行组合
一遍又一遍，但是当我在布鲁克林四处游荡时，我似乎
如果在纽约的任何地方，糟糕的服务都会给我带来一席之地
我不是很兴奋，但是我想我们可以玩这个吗
听不到
非常令人兴奋，我想我可能可以进入这里，但这
这是我最喜欢的流行混合音乐吗，它有idina menzel和Aurora，
也许是极光，现在我是
无论如何还是给自己播放很大声的流行音乐，但我想你可以转贴你了
可以收藏它，甚至可以对其进行混音，然后创建自己的混音，
将其添加到受众群体中，并做所有这些很酷的事情，所以您建议将它作为
探索的方式，特别是如果您喜欢像电子音乐这样的低保真音乐时，
像正在创作的原始创作者一样，在这里有很多东西
令人着迷的混搭和流行混合是我在哪里闲逛的地方
现在，但是嘿，我给我们提供了强大的工具和其他有趣的东西，那就是JSI PFS
哦，男孩，嗯，音频设置如何，我不确定这肯定不是
正在运行，我目前不在运行桌面
因为我的桌面一直在崩溃，请查看
以前的ipfs每周，他们谈论他们的
架构几乎是关于注释中的链接的，然后我们将其保留为我认为的样子
一整天都是三样
好的，那是我的演示，谢谢玛丽
太棒了，如果喜欢的人错过了其他人，则同时拥有网络版和移动版
所以这是一个移动版本的速度，真的很棒，让他们确保
检查一下，谢谢莫莉迅速把迈克扔回雨果-告诉我们
关于玩写测试快速演示去
好吧，我们会比上一次快
希望我已经吸取了一些教训，是的，我是浏览器测试的新手
很久以来一直在尝试做这些东西，现在终于在最后一对
我花了好几周的时间来制作原型，这真的很好
基本上我保持ipfs至少对于Jess仍然有效，所以这是
这是从哪里来的呢？
liens测试可以发布所有内容，但需要一些浏览器支持，尤其是
因为我们正在尝试将更多的注意力集中在浏览器上，以用于用例和测试
我们使用的是因果报应，但存在一些问题，因此我需要
出现了一些新工具带来了更好的效果，特别是我
想要给质量
运行填充节点js的贡献者和他们的经验
由Corona Mocha或其他我想给他们的测试跑者提供
在浏览器中在路由器上运行相同内容的体验
目标剧作家测试出来了，我要在这里改变，以便我可以告诉你
一些示例，因此基本上可以像您提供的其他任何Runner一样使用
测试这是默认的一项，基本上是默认运行
在摩卡咖啡中使用，这是一个简单的设置，浏览器之一通过测试将其发送
到浏览器，输出结果出来，您可以看到有一些东西
错误的地方，我将在稍后解释，因此我们有不同的方式来运行
在浏览器中进行测试，我们可以给它进行调试，这五项基本上可以保留
浏览器打开打开开发工具，您可以看到内容
在这里，您可以在开发工具中使用调试功能，也可以
在工作人员而不是主要人员中运行测试，您可以执行此操作
您只需将其设置为等于worker的模式，或者也可以运行
在隐身窗口中测试隐身内部，您也可以执行此操作
是我们无法使用业力提供的一项新功能，因此在这里具有一定的价值，
另一个有趣的事情是您可以在扩展环境中运行它
非常酷，所以我们可以像个ch子手同伴那样测试
但是正如您所看到的，该错误基本上是在说该变量
chrome不可用，现在我在扩展程序中运行
环境chrome变量已经在所有这些东西中定义了
这基本上是因为这些来自特定的API，所以我什至不在
扩展程序，所以基本上我只是证明它实际上将在
扩展环境另一个有趣的事情
要做的很麻烦的是基本上只运行基准测试
我们在Jas land中用于网格标记的库是多少，这是一个
很老的东西，但它是免费的，稳定的，每个人都可以使用，但要在内部使用
浏览器的设置很麻烦，但是现在您可以使用模拟了
在这里说运行是基准，一切都为您而做
只需在终端中获取输出状态，这是需要一点时间的，因为
它在西装的一些迭代中运行，但是非常漂亮
如果您想查看我刚刚运行的示例的简单说明，
基本上，这是与基准测试完全相同的API，是的
只是在它周围包裹了一点包装纸，所以我知道网格标记何时结束，但是
其他一切与您在节点中所做的完全一样，最后一件事是
有时您想运行一些多余的东西[音乐]
在您进行测试之前（例如针对我们的用例）将是诸如测试
您想从肢体p2p的WebRTC Direct中设置一个带有一个TC Direct的选项卡，然后
我们希望您现在连接到另一张桌子，这就是我们要做的
我们将在nolde中设置一些东西，然后在浏览器中运行并连接到
鼻子，但是有时候不是我们想要的环境
希望两个选项卡相互连接，但直到现在我们还是无法做到这一点，但现在我们
真的可以做到，我们向您展示，我不会运行该服务或任何服务
其他基准测试，因此如果您运行它会得到一个错误
您，但请相信我，它行之有效，并有所作为
今天错了，我现在没看见哦，是的，我认为主要是因为它让我看到了
如果并且没有忘记任何内容，则可以在所有三个浏览器中运行它
现在的浏览器，将来我要补充一丁点
这基本上是serviceworker模式，因此我们将拥有
线程工作者和服务工作者，是的，我认为就是这样
当可能在不久的将来存在的跑步者成为跑步者时，
我们可以将所有这些集成到测试环境中，并为J的东西运行测试计划
是的，它迫不及待要支持Firefox中的扩展
现在，它仅是chrome，但仍然非常有用
在实际的运行时中运行测试，而不是假装是的，我刚刚检查了
和剧作家们一起在b1路线图上，而且我还回到了
自动打开用于网络扩展程序的开发工具
路线图，这样您将获得所有这些东西，所以希望我只能希望
准备好所有合适的家伙，除非对雨果有任何疑问，我接下来再说
演示是的，大家好，这样每个人都可以看到我的屏幕，是的，非常好
所以这里显示的角度是您无法从任何地方获得的工具
在三月中旬星期一的另一部分，我们将
宣布此单独的寄存器将正确发送，但基本上是什么
关于这一点，所以我们说我们有很多最新的想法
树木，我们看到一个令人印象深刻的甲板扩大到常规我的生意，这应该是
现在我们每个人都安静下来，我们实际上需要使用较新的哈希值
有线电视，所以我们要说一个伟大的城市是您的主要输出
我们给我们是，这将给我们现金，根据
这基本上是同一个体育场正在维修，但代表的基础是要做
现在人们用这条路线做同样的事情，并给它ipfs
我们刚才使用的命令是可加的，现在我们得到的命令是7w6
同样，通过两个想法进行的完全转换本身也减少了您的转向
有趣的是，它告诉您席梦思-Howe最大的实际尺寸有多大
死亡，它构成了这个逻辑上的甲板，没有任何身份证明
它告诉您有多少个数据块，有多少个链接，是的，这是多少
您输入的步长是多少，它还给出了
您将这三项细分，所以L 0是最底端的，所以那是叶子
节点和5％，我让他成为个人侦探，所以您基本上
我的工作为您的数据奠定基础提供了很好的动力现在有更多事情要做
您可以相信，这就是我提供的数据
目录实际上是我在这里的三个版本，如果
我们继续并获取所有可能的目录，并将其拉至基于suneo的目录
只需解压缩它们，然后将GZ剥去他们名字的五个煤渣即可
的大小，让我们遵循，然后我们在这里说这
我们期待输入的另一部分，我们将得到这样的东西
现在，这是我们的第一个流，没有您早些时候获得的CID
可以在这里看到，但是另外两辆车也在这里，它显示
您将需要将近9兆字节的数据如何形成
装入一个三行的大袋子里，再一次，我们可以看到实际上有
这里完全没有重复，因为42是36加6，所以一切都过去了
进入那家商店，您会发现现在您的包里有个完美的主意
现在就买东西，最好的部分是，存在的原因是
能够通过使用不同的野蛮饮料来量化您所获得的收益
意味着技术不同，所有这些都会如何影响这个数字，因此
我们要做的是运行相同的命令，但是
将要添加的实际上不是决赛中将会出现的那一刻
版本，但只是给一个想法，这是发现反复分支的结果，所以
如果您有32个以上的字节或更多或空格或更多，它将作为一个
除了要替换的任何其他轨道之外，还增加了切割点，并且产生了以下结果：
这是因为我们的袋子比以前大得多
但是因为我们在更聪明的地方进行了切割，所以我们对它的实际重复数据删除
降至10兆字节也是TB，因为我们还有更多计划
链接我们有15,000美元，而只有42个知道信托
如果有94个链接批次（而不是6个），则还有更多链接来链接它们，所以这有点
更大，但最后，所有这些在您的数据存储中总共只增加了4兆字节
假设几乎是一个了不起的故事，当然还有老虎的边缘案例
这就是该工具所要执行的要旨，显然很重要，它是一个
巨大的帮助列表，实际上这是更大的帮助，而这实际上并不是
最终版本，但同样，我们对鸡肉的研究是关于如何做得更好
适合您的数据存储爱斯基摩人，如果我有任何疑问，有些迫不及待
为此，我们实际上认为社区可以像玩游戏一样开始
绝对出色的实验肯定会确保每周都有更长的含水层
只专注于那种酷我不认为我们有任何具体的问题
让我们继续进行下一个演示，因为时间不多了
是的，您想选择一个演示还是我有一个偏好？
也许让我们从快速开始，我们可以像
下一个快速的四五个星期是不错的快速
好吧，让我们看看我是否可以共享我的屏幕，让我们来做一个桌面吧
好的，好的，很酷，这是我在
最近的IP一线队周，所以这里我没有更改图标或其他任何东西
我们是JAAA滑p2p快速所有人都能看到
首先，我要在屏幕上显示他，是的
所以不要急，快等一分钟，等一下，等一下，等一下，什么是快速的
快速是基于UDP的传输，它仍然是草稿，尚未完成
它是UDP，但具有TCP的保证，并且还内置了TLS
快速的重要部分是它允许所有数据包中的
消除了我们在HTTP中发现的行首阻塞问题
HTTP 2中有一个快速实现的方法，没有js'正在开发中
现在，正如我们所说的，它是由詹姆斯·斯内尔（James Snell）和
这是正在开发中的nodejs分支的URL
由协议实验室和附近的论坛赞助，这真是太棒了
如果您对此完全感兴趣，那应该是超级好
令人兴奋的然后去阅读那里的博客文章
詹姆斯（James）最近发表的一篇博文，它很好地解释了什么是什么
来那里有什么，期待什么，解决什么问题，所以去吧
无论如何，尽管j / s中的p2p速度很快，但它可以成为现实吗？
好吧，我告诉你，我没有取得太大进展，但是我正在做些什么
我所做的是II克隆了nodejs快速回购，我弄清楚了如何编译node
我们已经快速启用了，这比我们应该做的要困难得多，但是
我需要做的只是添加一个标志，不幸的是，在我认为这是
现在已经有文档，但是没有文档，就像在哪里
地震，但无论如何我都成功了，然后我设法喜欢查找
在JavaScript中实现了真正的快速传输和Lib TTP传输，并且
您可以在这里看到它在一个端口上侦听，并且我有两个转运车
我可以互相连接了，他们只是快速地打了个招呼
彼此很好，这很酷。有趣的是，
他们正在使用我在mo GS repo yeah中找到的TLS证书进行连接
好吧，我想我确实相信他们知道他们在那里并且他们为
测试，这样很好，但是接下来的部分是为
我们不，我们不会使用nodejs
在生产中测试证书，我们要做的就是创建一个变更
对等ID我们将自己的对等ID转换为证书，所以我开始的是
进行转换，所以我得到了一个需要花费一定时间的函数Lippe TPP
Rd并将其转换为证书以及有关该证书的有趣部分
因此，此屏幕截图仅显示了我保存的此证书
我用开放的SSL读取了它，这似乎是有效的，因此看起来像是
工作，所以有趣的部分是当我这样做时
尽管我发现它很有趣，但您可能并不觉得它很有趣
但是我发现他们有这个o ID的东西，并且他们有扩展到
您可以添加的证书，以及将该数字插入1990年代
网站，然后您可以查看协议实验室的工作，因此我发现
有趣的是他就在那儿，所以下一步要做的就是
在那边，我们获取基本证书，然后从
所以我们最终会到达那里，但是那已经是我来的距离了，如果你在
对它感兴趣的然后去看看这个仓库是一个github.com allen chaw / jr
滑溜溜地走，喜欢开一个问题，或者如果你想
帮忙，然后在下面送一个牡丹给我，但我要尝试
我说我在闲暇时间做这件事，因为我最近没什么事，所以一直
有点慢，但是对于Jas来说很快，我认为那会是
真的很酷，因为首先我认为一件很酷的事情
可能吹得更快是因为我们做了很多复用，并且我们使用JSON来完成
而内置了快速多路复用功能，因此您可以
所以希望或者可能很快在Sealand中进行多路复用可能会有点
速度要比原始j / s快，所以我们还没有看到这是否是一个
好事与否，但我认为那会很有趣
至少如此，这就是利比（Libby），这就是我所能做到的一切
必须说非常感谢您的收听
非常感谢您这么快，但是速度会更快
Dietrich的演示/灯光讲座，您有四分之一分钟的时间，我会在
下次，这就是我要开始向后滚动的方法，很好
我们将在四个星期内进行闪电演讲，或者在下周继续五个星期
我们回到了正常的时间表，我相信我们得到了我们将在听
关于愤怒的更新，所以阿拉姆是我们下周开始的新主持人
我的意思是，是的，现在你知道了